Ποιος από τους παρακάτω ΔΕΝ ήταν στην τριμελή αντιβασιλεία επί Όθωνα; Φέντερ, Άρμανσμπεργκ, Μάουερ, Χέιντεκ
Πώς λεγόταν η αιχμάλωτη που αφαίρεσε ο Αγαμέμνονας από τον Αχιλλέα; Βρισηίδα, Χρυσηίδα, Καλλιστώ, Εκάβη
Ποιος ήταν Πρωθυπουργός της Ελλάδας, όταν υπογράφτηκε η ένταξη της Ελλάδας στην Ο.Ν.Ε. το 2001; Κ. Σημίτης, Κ. Καραμανλής, Γ. Παπανδρέου, Α. Παπανδρέου
Πότε έγινε η πρώτη πτώχευση της Ελλάδος; 1827, 1932, 1893, 1843
Σε τι μεταμόρφωσε η Κίρκη τους συντρόφους του Οδυσσέα; Χοίρους, Αγελάδες, Παπαγάλους, Κότες
Σύμφωνα με το μύθο, ποιος επινόησε το ελληνικό αλφάβητο; Κάδμος, Χείρων, Οιδίποδας, Σιμωνίδης
Ποιος ήταν ο δίδυμος αδερφός του θεού Ύπνου στην ελληνική μυθολογία; Θάνατος, Έρεβος, Πόρος, Περικλύμενος
Πού διαδραματίζεται η τραγωδία "Ελένη"; Αίγυπτο, Τροία, Σπάρτη, Αθήνα
Σε ποια περιοχή της Ελλάδας αναπτύχθηκε ο μινωικός πολιτισμός; Κρήτη, Κυκλάδες, Πελοπόννησο, Μακεδονία
Ποιος οπλαρχηγός της Επανάστασης του 1821 φυλακίστηκε στο Παλαμήδι; Θεόδωρος Κολοκοτρώνης, Γεώργιος Καραϊσκάκης, Στάικος Σταϊκόπουλος, Νικηταράς
Πότε πραγματοποιήθηκε η πλήρης είσοδος της Ελλάδας στην Ευρωπαϊκή Ένωση(τότε ΕΟΚ); 1981, 1983, 1979, 1974
Ποιου βασιλιά σύζυγος ήταν η Εκάβη; Πρίαμου, Δάρδανου, Έκτορα, Λαομέδονος
Πόσα χρόνια διήρκησε η δικτατορία στην Ελλάδα; 7, 8, 5, 6
"Όποιος ελεύθερα συλλογάται, συλλογάται καλά!" είπε ο...; Ρήγας, Κ. Παλαμάς, Δ. Σολωμός, Καποδίστριας
Ποιος πολιτικός ίδρυσε το κόμμα "Νέα Δημοκρατία" το 1974; Κ. Καραμανλής, Μ. Έβερτ, Κ. Μητσοτάκης, Κ. Στεφανόπουλος
Ποιο από τα παρακάτω θέατρα δε βρίσκεται στην Αθήνα; ΚΘΒΕ, Αλίκη, Αποθήκη, Μεταξουργείο
Σε ποια κωμωδία ο Αριστοφάνης βάζει τις γυναίκες να σχεδιάζουν το θάνατο του Ευριπίδη; Θεσμοφοριάζουσες, Λυσιστράτη, Νεφέλες, Εκκλησιάζουσες
Πότε ενσωματώθηκε η Κρήτη στην Ελλάδα; 1913, 1830, 1864, 1945
Ποιος σκότωσε το Μινώταυρο; Θησέας, Δαίδαλος, Ίκαρος, Αιγέας
Ποιος ήταν ο προορισμός της Αργοναυτικής εκστρατείας; Κολχίδα, Ωγυγία, Άργος, Ιωλκός
Ποιος μυθικός βασιλιάς είχε μία χρυσή τρίχα που του χάριζε αθανασία; Πτερέλαος, Κέκροπας, Μίδας, Μενέλαος
Από ποιο συμβάν εμπνεύστηκε ο Β. Τσιτσάνης τη "Συννεφιασμένη Κυριακή"; Γερμανική Κατοχή, Εμφύλιο, Σεισμό, Χούντα
Σε ποιο Δήμο ανήκει διοικητικά το νησί Ψυττάλεια; Πειραιά, Εύβοιας, Μαγνησίας, Αθηναίων
Ποιος θεός, στο αρχαίο δράμα, έδινε λύση σε περίπλοκες καταστάσεις; Από μηχανής, Διόνυσος, Ζεύς, Ερμής
Πότε έγινε η μάχη των Θερμοπυλών; 480 π.Χ., 120 π.Χ., 380 π.Χ., 520 π.Χ.
Ποια από τα παρακάτω είναι φαντάσματα του Άδη; Κήρες, Σειρήνες, Άρπυιες, Ερινύες
Ποιος ήταν Πρωθυπουργός της Ελλάδας, όταν υπογράφτηκε το πρώτο μνημόνιο με το Δ.Ν.Τ.; Γ. Παπανδρέου, Λ. Παπαδήμος, Κ. Καραμανλής, Α. Σαμαράς
Ποιος Ανωγειανός λυράρης και τραγουδιστής έγινε σύμβολο της αντίστασης κατά της Χούντας; Ν. Ξυλούρης, Γ. Ξυλούρης, Ν. Ζωιδάκης, Χ. Γαργανουράκης
Ποια ελληνική πόλη ονόμαζαν οι Φράγκοι Μαλβαζία; Μονεμβασιά, Πάτρα, Ρόδο, Κέρκυρα
Ποιος πολιτικός ίδρυσε το "ΠΑΣΟΚ" το 1974; Α. Παπανδρέου, Γ. Παπανδρέου, Κ. Σημίτης, Ε. Βενιζέλος
Πόσα χρόνια διαρκεί η θητεία του Προέδρου της Δημοκρατίας στην Ελλάδα; 5, 8, 6, 4
Ποιο έτος ψηφίστηκε το πρώτο δημοκρατικό Σύνταγμα στην Ελλάδα; 1864, 1854, 1852, 1874
Ποιο έτος επιβλήθηκαν Capital Controls στις ελληνικές τράπεζες; 2015, 2016, 2014, 2013
Τι ήταν ο "κότταβος" στην αρχαία Ελλάδα; Παιχνίδι, Πλοιάριο, Σκεύος, Εργαλείο
Ποιου κόμματος εξελέγη βουλευτής επικρατείας ο Πύρρος Δήμας στις εκλογές της 6ης Μαΐου του 2012; ΠΑΣΟΚ, ΛΑΟΣ, ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ
Ποιο είναι το πραγματικό επίθετο του ποιητή Οδυσσέα Ελύτη; Αλεπουδέλλης, Γεωργόπουλος, Καστοριάδης, Καμπανέλλης
Ποιος ήταν Πρωθυπουργός της Ελλάδας, όταν επιβλήθηκαν Capital Controls στις ελληνικές τράπεζες το 2015; Α. Τσίπρας, Α. Σαμαράς, Λ. Παπαδήμος, Γ. Παπανδρέου
Ποιος είναι ο γνωστότερος βιογράφος του αρχαίου κόσμου; Πλούταρχος, Αρριανός, Ξενοφών, Διόδωρος
Ποιο νησί χρησιμοποιήθηκε κι ως τόπος συγκέντρωσης των Χανσενικών(λεπρών); Σπιναλόγκα, Κέρκυρα, Ελαφόνησος, Κουφονήσι
Σε ποιον ανήκει η φράση "Μαζί τα φάγαμε"; Θ. Πάγκαλο, Φ. Κουβέλη, Α. Σαμαρά, Γ. Παπανδρέου
